# News-Portal
Учебный проект "Новостной портал"
На данный момент реализован вывод статей через html + фильтр цензура

02.04.23
1.Добавлена форма регистрации на сайте с возможностью зарегистрироваться с помощью почты и пароля или через Yandex-аккаунт. 
2.Настроена проверка у представлений создания и редактирования новостей и статей. Создана группа authors, выданы ей права на создание и изменение новых записей в разделах «Статьи» и «Новости».

29.03.23
Добавлен постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 2 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.
Добавлена страница /news/search. На ней реализована возможность поиска новости по определённым критериям. Критерии следующие:
по названию;
по категории;
позже указываемой даты.
Запрограммированы страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. Они расположены по следующим ссылкам:
/news/create/
/articles/create/
/<int:pk>/edit/
/<int:pk>/delete/

16.04.23
Добавлена подписка на рассылки о новых материалах в категориях:
  страница доступна по адресу https://127.0.0.1:8000/subscriptions/;
  создана модель Subscriber для хранения подписок пользователей;
  при публикации новости все подписчики получают сообщение на почту со ссылкой на страницу для прочтения новости.
Реализована отправка списка статей на почту подписчиков категорий каждую неделю:
периодическую задача отправки списка статей каждую пятницу в 18:00;
составлено сообщение со ссылками на статьи (при помощи html шаблона);
сообщение содержит только статьи, которые появились с момента предыдущей рассылки.
